OBJECTIF : faites sortir la voiture de police du parking sans créer d'accidents.
REGLES DU JEU : faites avancer ou reculer les véhicules afin de libérer la voie à la voiture de police. Essayez d'y parvenir en le moins de coup possible !
Si vous êtes bloqués, appuyez sur le solveur pour avoir la solution.
Pour quitter le jeu, appuyez sur le bouton quitter.
Attention ! Pour passer au niveau suivant, il faut terminer le niveau en cours.
Bonne chance !

Cliquer à l'avant de la voiture pour l'avancer et à l'arrière pour la reculer 
