
text1="OBJECTIF : faites sortir la voiture de police du parking sans créer d'accidents."
text2="REGLES DU JEU : faites avancer ou reculer les véhicules afin de libérer la voie à la voiture de police. Essayez d'y parvenir en le moins de coup possible !"
text3="Si vous êtes bloqués, appuyez sur le solveur pour avoir la solution."
text4="Pour quitter le jeu, appuyez sur le bouton quitter."
text5="Attention ! Pour passer au niveau suivant, il faut terminer le niveau en cours."
text6="Bonne chance !"

textintro="Cliquer à l'avant de la voiture pour l'avancer et à l'arrière pour la reculer" 
